Очень круто. По структуре вообще вопросов нету а правильная структура это основа правильной верстки.
Переиспользуемость, верстка написана с рассчетом на расширение.
По стилизации тоже все гуд. Все на своих местах, ничего лишнего.
По замечаниям скорее рекомендации чем критичные ошибки.

+ еще рекомендация (ты на все элементы прописываешь font-size, правильнее будет промониторить какой font-size самый частый -> прописать его в body -> потом все элементы его автоматом унаследуют и тебе нужно будет писать только тогда когда он отличается от стандартного)

Честно, нюансы всякие отточить которые придут только с практикой и с такой версткой не стыдно на проект залетать.

